# -Hotes-app-21.03.24

Промежуточная контрольная работа по блоку специализация Место в программе
Дается после блока программирования и курсов “Знакомство с языком программирования Python”
и “Java: знакомство и как пользоваться базовыми API”.
Информация о работе
Включает в себя два задания: “Приложение заметки” – Урок 1, которое
выполняется на ЯП Python и “Магазин игрушек” – Урок 2, которое
выполняется на ЯП “Java”.
Задание 1. Приложение заметки (Python)
Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.
Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или
последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.Например:
python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"
Или так:
python note.py
Введите команду: add
Введите заголовок заметки: новая заметка
Введите тело заметки: тело новой заметки
Заметка успешно сохранена
Введите команду:
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.
Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.

## Приложение заметки.

## controller

https://github.com/Nikolai-Nemkov/-Hotes-app-21.03.24/blob/main/controller.py

## file_operation

https://github.com/Nikolai-Nemkov/-Hotes-app-21.03.24/blob/main/file_operation.py

## finction

https://github.com/Nikolai-Nemkov/-Hotes-app-21.03.24/blob/main/function.py

## main

https://github.com/Nikolai-Nemkov/-Hotes-app-21.03.24/blob/main/main.py

## note 

https://github.com/Nikolai-Nemkov/-Hotes-app-21.03.24/blob/main/notes.csv

## ui

https://github.com/Nikolai-Nemkov/-Hotes-app-21.03.24/blob/main/ui.py

## notes.csv

https://github.com/Nikolai-Nemkov/-Hotes-app-21.03.24/blob/main/notes.csv

## conclusion

D:\Python\TestWork_06_03_24\venv\Scripts\python.exe D:\python\TestWork_06_03_24\main.py 

Это программа 'Заметки'. Имеются следующие функции:

1 - вывод всех заметок из файла
2 - добавление заметки
3 - удаление заметки
4 - редактирование заметки
5 - выборка заметок по дате
6 - показать заметку по id
7 - выход

Введите номер функции: 1

ID: 123

Название:  Исскуственный интеллект

Описание:  Лекция

Дата публикации:  10.03.2024 11:36:29

ID: 456

Название:  Puthon

Описание:  Работа с кодами

Дата публикации:  10.03.2024 12:21:24





























